# Self check knowledge of angular

## #1
Реализовать модуль с необходимыми компонентами для реализации табов с указанной ниже разметкой использования. И содержимое, и заголовок должны поддерживать отображение других компонентов/произвольного html. По умолчанию активен первый таб. Должна поддерживаться возможность динамически добавить/убрать таб (ngFor или ngIf как в разметке ниже). При удалении таба, если тот был активным, активным становится первый таб (если остался хотя бы один). В решении вывести разметку ниже для проверки выполнения задания. Верстка: список заголовков табов в одну строку и активный контент под ними, заголовок активного таба должен быть выделен произвольным способом.

```angular2html
<button (click)="visible = !visible">
  Toggle 3 tab
</button>

<tabs>
  <tab>
    <tab-title>
      Title 1
    </tab-title>
    <tab-content>
      <i>Content</i> 1
    </tab-content>
  </tab>
  <tab>
    <tab-title>
      <i>Title</i> 2
    </tab-title>
    <tab-content>
      Content 2
    </tab-content>
  </tab>
  <tab *ngIf="visible">
    <tab-title>
      Title 3
    </tab-title>
    <tab-content>
      Content 3
    </tab-content>
  </tab>
</tabs>
```

## #2

Реализовать:

модуль, содержащий структурную директиву ifViewportSize, которая рендерит хост, если ширина окна браузера соответствует переданному значению
сервис, который занимается определением текущей ширины окна браузера и должен получать на этапе инициализации конфиг с пороговыми значениями для разных типов ширины (нижнее значение, с которого начинается соответствующий тип).

**Обратить внимание на производительность** (на странице могут быть сотни произвольных компонентов)

```angular2html
<test-component *ifViewportSize="'small'">1</test-component>
<test-component *ifViewportSize="'medium'">2</test-component>
<test-component *ifViewportSize="'large'">3</test-component>
```

```angular2html
interface IConfig {
  medium: number;
  large: number;
}
```
`test-component` — произвольный компонент, который просто выводит переданные данные. Конфиг для сервиса передавать в AppModule. В решении вывести разметку выше для проверки выполнения задания.

**Bonus**: Организовать все в виде модуля.
